Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.cancel.b50287ee
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.c23d247d
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.c2dd7ab5
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.cfe6682f
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.d009de50
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.d90ced41
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel.fddffe9a
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ios.cancel_invite.520c0f26
source: Cancel invite
ja: 招待を取り下げる
ko: 초대 취소하기
zh_hans: 取消邀请
zh_hant: 取消邀請

# ios.cancel_my_account.30c08181
source: Cancel my account
ja: アカウントを取り消す
ko: 계정 해지하기
zh_hans: 取消我的账号
zh_hant: 取消我的帳號

# ios.cancel_request.62f1df4e
source: Cancel request
ja: リクエストを取り下げる
ko: 요청 취소
zh_hans: 取消申请
zh_hant: 取消申請

# ios.cancel_request.76f7a997
source: Cancel request
ja: リクエストを取り下げる
ko: 요청 취소
zh_hans: 取消申请
zh_hant: 取消申請

# ios.cancel_request.8efc130d
source: Cancel request
ja: リクエストを取り下げる
ko: 요청 취소
zh_hans: 取消申请
zh_hant: 取消申請

# ios.cancel_reservation.0b1b8d69
source: Cancel reservation
ja: 予約をキャンセル
ko: 예약 취소
zh_hans: 取消预订
zh_hant: 取消預訂

# ios.cancel_reservation.0f706f5f
source: Cancel Reservation
ja: 予約をキャンセルする
ko: 예약 취소
zh_hans: 取消预订
zh_hant: 取消預訂

# ios.cancel_reservation.9aa97f18
source: Cancel Reservation
ja: 予約をキャンセルする
ko: 예약 취소
zh_hans: 取消预订
zh_hant: 取消預訂

# ios.cancel_reservation.a3a8a614
source: Cancel reservation
ja: 予約をキャンセル
ko: 예약 취소
zh_hans: 取消预订
zh_hant: 取消預訂

# ios.cancel_reservation.ab86b12a
source: Cancel Reservation
ja: 予約をキャンセルする
ko: 예약 취소
zh_hans: 取消预订
zh_hant: 取消預訂

# ios.cancel_service.625cab5b
source: Cancel service
ja: サービスをキャンセルする
ko: 서비스 취소
zh_hans: 取消服务
zh_hant: 取消服務

# ios.cancel_signup.0e6f2272
source: Cancel signup?
ja: 登録を取り消しますか？
ko: 가입을 취소하시겠어요?
zh_hans: 取消注册？
zh_hant: 是否要取消註冊？

# ios.cancel_signup.4fce1743
source: Cancel signup
ja: 登録を取り消す
ko: 가입 취소하기
zh_hans: 取消注册
zh_hant: 取消註冊

# ios.cancel_your_account.fe3b2c1e
source: Cancel your account?
ja: アカウントを取り消しますか？
ko: 계정을 해지하시겠어요?
zh_hans: 取消您的账号？
zh_hant: 是否要取消您的帳號？

# ios.canceled.24b3aae6
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# ios.canceled.25d7fef6
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# ios.canceled.f840ac65
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# ios.canceled.fc316e75
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# ios.canceled_by_you.661b6549
source: Cancelled by you
ja: キャンセルしました
ko: 회원님이 취소함
zh_hans: 由您取消
zh_hant: 由您取消

# ios.canceled_reservation.56121724
source: Cancelled Reservation
ja: キャンセルされた予約
ko: 취소된 예약
zh_hans: 已取消的预订
zh_hant: 已取消的預訂

# ios.cancellation_fee.de875b54
source: Cancellation Fee
ja: キャンセル料
ko: 환불 수수료
zh_hans: 取消费
zh_hant: 取消費

# ios.cancellation_is_effective_immediately_and.02898ae1
source: Cancellation is effective immediately and you’ll be refunded to your card ending in %{lastFour}.
ja: キャンセルは直ちに有効になり、 下4桁が%{lastFour}のクレジットカードに返金されます。
ko: 예약 취소 효력은 즉시 발생하며 마지막 4자리 숫자가 %{lastFour}인 카드로 환불됩니다.
zh_hans: 取消即时生效，您将会通过尾号为%{lastFour}的银行卡收到退款。
zh_hant: 取消即時生效，您會透過末四碼為%{lastFour}的銀行卡收到退款。

# ios.cancellation_is_effective_immediately_and.851f8a86
source: Cancellation is effective immediately and you’ll be refunded to your %{providerName}.
ja: キャンセルは直ちに有効になり、%{providerName}に返金されます。
ko: 예약 취소 효력은 즉시 발생하며 %{providerName}(으)로 환불됩니다.
zh_hans: 取消即时生效，您将会通过您的%{providerName}收到退款。
zh_hant: 取消即刻生效，您會透過您的%{providerName}收到退款。

# ios.cancellation_is_effective_immediately_and.cb22ad29
source: Cancellation is effective immediately and you’ll be refunded to the payment method you used to book this reservation
ja: キャンセルは直ちに有効になり、この予約で利用した支払い方法で返金されます。
ko: 예약 취소 효력은 즉시 발생하며, 예약할 때 사용한 결제 수단으로 환불됩니다.
zh_hans: 取消即时生效，您将会通过支付该预订时使用的付款方式收到退款。
zh_hant: 取消即刻生效，您會透過支付該預訂時使用的付款方式收到退款。

# ios.cancellation_is_effective_immediately_and.d1544306
source: Cancellation is effective immediately and you’ll be refunded to your %{providerName} ending in %{lastFour}.
ja: キャンセルは直ちに有効になり、下4桁が%{lastFour}の%{providerName}に返金されます。
ko: 예약 취소 효력은 즉시 발생하며 마지막 4자리 숫자가 %{lastFour}인 %{providerName}(으)로 환불됩니다.
zh_hans: 取消即时生效，您将会通过尾号为%{lastFour}的%{providerName}收到退款。
zh_hant: 取消即時生效，您會透過末四碼為%{lastFour}的%{providerName}收到退款。

# ios.cancellation_policy.029a66fc
source: Cancellation policy
ja: キャンセルポリシー
ko: 환불 정책
zh_hans: 退订政策
zh_hant: 退訂政策

# ios.cancellation_policy.2036b8da
source: Cancellation Policy
ja: キャンセルポリシー
ko: 환불 정책
zh_hans: 退订政策
zh_hant: 退訂政策

# ios.cancellation_policy.46029ae0
source: Cancellation Policy
ja: キャンセルポリシー
ko: 환불 정책
zh_hans: 退订政策
zh_hant: 退訂政策

# ios.cancellation_policy.64bc44f0
source: Cancellation policy
ja: キャンセルポリシー
ko: 환불 정책
zh_hans: 退订政策
zh_hant: 退訂政策

# ios.cancellation_policy.aaa85f5e
source: Cancellation policy
ja: キャンセルポリシー
ko: 환불 정책
zh_hans: 退订政策
zh_hant: 退訂政策

# ios.cancellation_policy_cancellation_policy.ca33be40
source: %{cancellation_policy} Cancellation Policy
ja: キャンセルポリシー「%{cancellation_policy}」
ko: %{cancellation_policy} 환불 정책
zh_hans: %{cancellation_policy}退订政策
zh_hant: %{cancellation_policy}退訂政策

# ios.caption.51f8f17d
source: Caption
ja: キャプション
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# ios.captions_help_guests_understand_what.d58df11c
source: Captions help guests understand what they’re looking at.
ja: キャプションを付ければ、ゲストが写真の内容を理解するのに役立ちます。
ko: 캡션을 작성하면 게스트가 사진 내용을 알 수 있어요.
zh_hans: 照片说明可以帮助房客了解他们正在查看的房源是什么样的。
zh_hant: 照片說明可幫助房客了解他們正在查看的照片。

# ios.carbon_monoxide_detector.995cf96f
source: Carbon monoxide detector
ja: 一酸化炭素警報機
ko: 일산화탄소 감지기
zh_hans: 一氧化碳探测器
zh_hant: 一氧化碳探測器

# ios.carbon_monoxide_detector.e7ec4fbc
source: Carbon monoxide detector
ja: 一酸化炭素検知器
ko: 일산화탄소 감지기
zh_hans: 一氧化碳报警器
zh_hant: 一氧化碳偵測器

# ios.carbon_monoxide_detector.f1079c65
source: Carbon monoxide detector
ja: 一酸化炭素警報機
ko: 일산화탄소 감지기
zh_hans: 一氧化碳探测器
zh_hant: 一氧化碳偵測器

# ios.card_number.ed5a152d
source: CARD NUMBER
ja: カード番号
ko: 카드 번호
zh_hans: 卡号
zh_hant: 卡號

# ios.cardholder_s_name.dd758910
source: Cardholder's name
ja: カード名義人の氏名
ko: 카드 소유주 이름
zh_hans: 持卡人姓名
zh_hant: 持卡人姓名

# ios.cards_or_boleto.9bd06e40
source: Cards or Boleto
ja: カードまたはBoleto
ko: 신용카드 또는 Boleto
zh_hans: 信用卡或Boleto
zh_hant: 信用卡或Boleto

# ios.casa_particular.b1697730
source: Casa particular
ja: カサ・パルティクラル
ko: Casa particular(쿠바)
zh_hans: 古巴家庭旅馆（Casa particular）
zh_hant: 古巴家庭旅館（Casa particular）

# ios.castle.2b30bc84
source: Castle
ja: 城
ko: 성
zh_hans: 城堡
zh_hant: 城堡

# ios.cats_live_on_this_property.fff95ef4
source: Cats live on this property
ja: このお家には猫がいます。
ko: 숙소에 고양이가 있습니다.
zh_hans: 此房源内养有猫
zh_hant: 此房源內有養貓

# ios.cave.f769feea
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_hans: 洞穴
zh_hant: 洞穴

# ios.center_your_face_in_the.9bf074f9
source: Centre your face in the circle.
ja: 丸枠内に顔を収めます。
ko: 얼굴이 원 안에 위치하도록 맞추세요
zh_hans: 把您的脸部置于圆圈中央。
zh_hant: 將您的臉部置於圓圈中央。

# ios.central_heating_or_a_heating.7fe045a7
source: Central heating or a heating unit in the home
ja: 屋内にセントラルヒーティングや暖房器具
ko: 중앙 난방 또는 숙소 내 개별 난방
zh_hans: 中央暖气或房源里有暖气设施
zh_hant: 中央系統暖氣或室內暖氣機

# ios.chalet.076866f4
source: Chalet
ja: シャレー
ko: 샬레
zh_hans: 牧人小屋
zh_hant: 牧人小屋

# ios.change.15dd9084
source: Change
ja: 変更する
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

# ios.change.64fbd995
source: Change
ja: 変更する
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# ios.change.b1c4d1da
source: Change
ja: 変更する
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# ios.change.d0470fd5
source: Change
ja: 変更する
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# ios.change.d91d8e5e
source: Change
ja: 変更する
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# ios.change_currency_to_currency.461318c2
source: Change Currency to %{currency}
ja: 通貨を%{currency}に変更
ko: 통화를 %{currency}(으)로 변경
zh_hans: 把货币更改为%{currency}
zh_hant: 將幣別更改為%{currency}

# ios.change_email.4e666cda
source: Change email
ja: メールアドレスを変更
ko: 이메일 변경
zh_hans: 更改邮箱
zh_hant: 變更電子郵件

# ios.change_my_number.8b847e04
source: Change My Number
ja: 番号を変更する
ko: 휴대전화 번호 변경
zh_hans: 更改我的手机号
zh_hant: 變更我的電話號碼

# ios.change_photo.6ac8d0c1
source: Change photo
ja: 写真を変更する
ko: 사진 변경
zh_hans: 更换照片
zh_hant: 更換照片

# ios.change_reservation.0b39c8a6
source: Change Reservation
ja: 予約内容の変更
ko: 예약 변경
zh_hans: 更改预订
zh_hant: 更改預訂

# ios.change_reservation.a226eeb2
source: Change reservation
ja: 予約を変更する
ko: 예약 변경
zh_hans: 更改预订
zh_hant: 變更預訂

# ios.change_type.c03fa64e
source: Change Type
ja: 種別を変更
ko: 유형 변경
zh_hans: 更改类型
zh_hant: 更改類別

# ios.change_your_discount.6f400085
source: Change your discount
ja: 割引率を変更してください
ko: 할인을 변경하세요
zh_hans: 更改折扣
zh_hant: 修改折扣

# ios.change_your_discounts.63ab656d
source: Change your discounts.
ja: 割引率を変更してください。
ko: 할인액을 변경하세요.
zh_hans: 修改折扣。
zh_hant: 修改折扣。

# ios.change_your_discounts.77f3b6b0
source: Change your discounts
ja: 割引率を変更してください
ko: 할인 값을 변경하세요
zh_hans: 修改折扣
zh_hant: 修改折扣

# ios.change_your_prices.d674b5ed
source: Change your prices.
ja: 料金を変更してください。
ko: 요금을 변경하세요.
zh_hans: 修改价格。
zh_hant: 修改價格。

# ios.change_your_settings.37c3b294
source: Change your settings
ja: 設定を変更する
ko: 설정을 변경하세요
zh_hans: 更改设置
zh_hant: 更改設定

# ios.changes_arrival_time.e9017159
source: Changes arrival time
ja: 到着時刻を変更
ko: 도착 시간 변경
zh_hans: 修改到达时间
zh_hant: 更改抵達時間

# ios.changes_country_code.1d805dab
source: Changes country code
ja: 国コードの変更
ko: 국가 코드 변경
zh_hans: 更改国家代码
zh_hant: 變更國碼

# ios.changes_made_to_your_account.bb1a3b4e
source: Changes made to your account
ja: アカウント設定の変更
ko: 계정 변경사항
zh_hans: 对您的账号所做的更改
zh_hant: 對您的帳號所做的變更

# ios.changes_message_to_host.47115c02
source: Changes message to host
ja: ホスト宛てメッセージを変更
ko: 호스트에게 보내는 메시지 변경
zh_hans: 修改发给房东的消息
zh_hant: 更改給房東的訊息

# ios.changes_payment_method.b616af36
source: Changes payment method
ja: 支払い方法を変更
ko: 결제 수단 변경
zh_hans: 修改付款方式
zh_hant: 更改付款方式

# ios.changes_pending.dd53e8ce
source: Changes pending
ja: ペンディング中の変更
ko: 변경 요청 대기 중
zh_hans: 待处理的更改
zh_hant: 變更待處理

# ios.changing_table.d530173a
source: Changing table
ja: オムツ交換台
ko: 기저귀 교환대
zh_hans: 婴儿尿布台
zh_hant: 嬰兒尿布台

# ios.changing_your_email_address_will.41ea0841
source: Changing your email address will also change your Airbnb email login. Are you sure you want to continue?
ja: メールアドレスを変更すると、Airbnbログイン時のメールアドレスも変更になります。続けますか？
ko: 이메일 주소를 변경하시면 에어비앤비 이메일 로그인 ID도 함께 변경됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 更改您的邮箱同时也会更改您的爱彼迎邮箱登录信息。确认要继续吗？
zh_hant: 變更您的電子郵件地址也會更改您的Airbnb電子郵件登入資料。確定要繼續嗎？

# ios.changing_your_email_address_will.ac1ced28
source: Changing your email address will also change your Airbnb email login. Are you sure you want to continue?
ja: メールアドレスを変更すると、Airbnbログイン時のメールアドレスも変更になります。続けますか？
ko: 이메일 주소를 변경하면 에어비앤비 이메일 로그인 ID도 함께 변경됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 更改您的邮箱同时也会导致您的爱彼迎邮箱登录信息的更改。确认要继续吗？
zh_hant: 更改您電子信箱的同時也會導致您的Airbnbnb電子信箱登入資訊變更。確認要繼續嗎？

# ios.chat.3c335835
source: Chat
ja: チャット
ko: 메시지
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# ios.chat.58b3a2cf
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_hans: 交谈
zh_hant: 聊天

# ios.check.4b5e84be
source: Check
ja: チェック
ko: 확인하기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# ios.check_availability.d887c472
source: Check availability
ja: 空室状況をチェック
ko: 예약 가능 여부 확인하기
zh_hans: 查看是否可订
zh_hant: 查看可訂狀態

# ios.check_back_here_any_time.65cb9500
source: Check back here any time to see the status of your invitations. Keep spreading the word!
ja: 招待後の状況は、いつでもここからご確認いただけます。こらからも、口コミをお願いいたします！
ko: 초대 상태를 보려면 여기를 확인하세요. 더 많은 사람들에게 알려주세요!
zh_hans: 请随时返回此处查看您的邀请状态。继续传播这个消息吧！
zh_hant: 請隨時返回此處查看您的邀請狀態。繼續散佈這個訊息吧！

# ios.check_back_soon_to_see.49b80640
source: Check back soon to see how you can get more of the bookings you want.
ja: 希望に合う予約を増やす方法をまもなく公開します。お楽しみに。
ko: 주목하세요. 원하는 예약을 더 많이 받는 방법이 곧 공개됩니다.
zh_hans: 请稍后再回来，看看您如何可以获得更多想要的预订。
zh_hant: 請稍後再回來，看看您如何可以獲得更多想要的預訂。

# ios.check_in.012c240d
source: Check In
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 入住
zh_hant: 入住

# ios.check_in.2da3b44f
source: Check-in
ja: 到着
ko: 체크인
zh_hans: 入住
zh_hant: 入住

# ios.check_in.46f308ad
source: Check in
ja: ﾁｪｯｸｲﾝ
ko: 체크인
zh_hans: 入住日期
zh_hant: 入住日期

# ios.check_in.48431e7f
source: Check-in
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 入住
zh_hant: 入住

# ios.check_in.7de87e7b
source: Check in
ja: 連絡
ko: 체크인
zh_hans: 入住
zh_hant: 入住

# ios.check_in.81a3e8b7
source: Check in
ja: ﾁｪｯｸｲﾝ
ko: 체크인
zh_hans: 入住
zh_hant: 入住日期

# ios.check_in.cc78b239
source: Check in
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 入住
zh_hant: 入住

# ios.check_in.d15b423a
source: Check-in
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 入住
zh_hant: 入住

# ios.check_in.d37a6b7f
source: Check In
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh_hans: 入住
zh_hant: 入住

# ios.check_in_at_check_in_time.9da22833
source: Check in at %{check_in_time}
ja: %{check_in_time}にチェックイン
ko: 체크인: %{check_in_time}
zh_hans: %{check_in_time}入住
zh_hant: %{check_in_time}入住

# ios.check_in_checkintimewindow.811c1164
source: Check-in: %{checkInTimeWindow}
ja: チェックイン: %{checkInTimeWindow}
ko: 체크인: %{checkInTimeWindow}
zh_hans: 入住时间：%{checkInTimeWindow}
zh_hant: 入住時間：%{checkInTimeWindow}

# ios.check_in_checkout.88d52a9c
source: Check-in & checkout
ja: チェックイン&チェックアウト
ko: 체크인과 체크아웃
zh_hans: 入住日期和退房日期
zh_hant: 入住和退房

# ios.check_in_checkout.8911aa49
source: Check-in/checkout:
ja: チェックイン／チェックアウト：
ko: 체크인/체크아웃:
zh_hans: 入住/退房：
zh_hant: 入住／退房：

# ios.check_in_checkout.d2e3c59e
source: Check-in & checkout
ja: チェックイン＆チェックアウト
ko: 체크인과 체크아웃
zh_hans: 入住和退房
zh_hant: 入住和退房

# ios.check_in_checkout.f323cff5
source: Check-in & checkout
ja: チェックイン＆チェックアウト
ko: 체크인과 체크아웃
zh_hans: 入住和退房
zh_hant: 入住和退房

# ios.check_in_date.3ed7ba69
source: Check-in %{date}
ja: %{date}にチェックイン
ko: %{date}에 체크인
zh_hans: 入住%{date}
zh_hant: 入住%{date}

# ios.check_in_date.f1939780
source: Check In Date
ja: チェックイン
ko: 체크인 날짜
zh_hans: 入住日期
zh_hant: 入住日期

# ios.check_in_day.1c605e30
source: Check-in day
ja: チェックインの日付
ko: 체크인 요일
zh_hans: 入住日期
zh_hant: 入住日期

# ios.check_in_dayofweek.c3efa2a5
source: check in %{dayOfWeek}
ja: %{dayOfWeek}にチェックインする
ko: %{dayOfWeek} 체크인
zh_hans: %{dayOfWeek}入住
zh_hant: %{dayOfWeek}入住

# ios.check_in_instructions.74846e07
source: Check-in instructions
ja: チェックイン手順
ko: 체크인 안내
zh_hans: 入住指南
zh_hant: 入住說明

# ios.check_in_instructions.e3c1a097
source: Check-in instructions
ja: チェックイン手順
ko: 체크인 안내
zh_hans: 入住指南
zh_hant: 入住說明

# ios.check_in_instructions_are_available.7784864a
source: Check-in instructions are available before and during your trip
ja: チェックイン手順は宿泊前と宿泊中のみ閲覧可能です
ko: 체크인 안내는 숙박 전부터 숙박 종료 시까지 제공됩니다
zh_hans: 在旅程开始前和旅程进行期间，您都可以查看入住指南
zh_hant: 在您的旅程開始前及旅程期間，都可查看入住說明

# ios.check_in_instructions_are_available.e2cd0d09
source: Check-in instructions are available before and during your trip
ja: チェックイン手順は宿泊前と宿泊中のみ閲覧可能です
ko: 체크인 안내는 숙박 전부터 숙박 종료 시까지 제공됩니다
zh_hans: 在旅程开始前和旅程进行期间，您都可以查看入住指南
zh_hant: 在您的旅程開始前及旅程期間，都可查看入住說明

# ios.check_in_next_eeee.81f0079d
source: Check-in next %{EEEE}
ja: 次の%{EEEE}にチェックイン
ko: 다음 %{EEEE}에 체크인
zh_hans: 下%{EEEE}入住
zh_hant: 下%{EEEE}入住

# ios.check_in_not_allowed.fc0e0898
source: Check-in not allowed
ja: チェックイン不可
ko: 체크인 불가
zh_hans: 不能定为入住日期
zh_hant: 不開放入住

# ios.check_in_on_eeee.9a52de47
source: Check-in on %{EEEE}
ja: %{EEEE}にチェックイン
ko: %{EEEE}에 체크인
zh_hans: %{EEEE}入住
zh_hant: %{EEEE}入住

# ios.check_in_time.a874dbcb
source: Check In Time
ja: チェックイン時間
ko: 체크인 시간
zh_hans: 入住时间
zh_hant: 入住時間

# ios.check_in_to_let_your.bf87de68
source: Check in to let your host know you’ve arrived. Call or message your host if you can’t get in.
ja: チェックインしてホストに到着を知らせましょう。入室できないときは電話かSMSメッセージでホストに連絡しましょう。
ko: 체크인하여 호스트에게 도착했음을 알리세요. 숙소에 들어갈 수 없다면 호스트에게 전화하거나 메시지를 보내세요.
zh_hans: 完成入住以让房东知道您已经入住。如果无法进入房源，请给房东打电话或发消息。
zh_hant: 確認入住，告知房東您已抵達。如果無法進入屋內，請用電話或簡訊聯繫房東。

# ios.check_in_today.bca1c9ee
source: Check-in today
ja: 本日チェックイン
ko: 오늘 체크인
zh_hans: 今天入住
zh_hant: 今天入住

# ios.check_in_today_checkintime.ca8c6c56
source: Check-in today %{checkInTime}
ja: 本日%{checkInTime}にチェックイン
ko: 체크인: 오늘 %{checkInTime}
zh_hans: 今天%{checkInTime}入住
zh_hant: 今天%{checkInTime}入住

# ios.check_in_tomorrow.6e2700aa
source: Check-in tomorrow
ja: 明日チェックイン
ko: 내일 체크인
zh_hans: 明天入住
zh_hant: 明天入住

# ios.check_in_window.fa5c0c88
source: Check-in window
ja: チェックイン可能時間帯
ko: 체크인 가능 시간
zh_hans: 入住时段
zh_hant: 入住時段

# ios.check_out.7f8beee8
source: Check out
ja: ﾁｪｯｸｱｳﾄ
ko: 체크아웃
zh_hans: 退房日期
zh_hant: 退房日期

# ios.check_out.8bbf032a
source: Check Out
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃
zh_hans: 退房
zh_hant: 退房

# ios.check_out.e9f38d0f
source: Check out
ja: ﾁｪｯｸｱｳﾄ
ko: 체크아웃
zh_hans: 退房
zh_hant: 退房日期

# ios.check_out_at_check_out_time.c7c5b0ef
source: Check out at %{check_out_time}
ja: %{check_out_time}にチェックアウト
ko: 체크아웃: %{check_out_time}
zh_hans: %{check_out_time}退房
zh_hant: %{check_out_time}退房

# ios.check_out_date.888acc25
source: Check Out Date
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃 날짜
zh_hans: 退房日期
zh_hant: 退房日期

# ios.check_out_date.be173983
source: Check Out Date
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃 날짜
zh_hans: 退房日期
zh_hant: 退房日期

# ios.check_out_frequently_asked_questions.190cbe87
source: Check out frequently asked questions for %{first_name}'s home
ja: %{first_name}さん宅のよくある質問の答えをチェック
ko: %{first_name}님의 숙소에 대해 자주 묻는 질문을 확인하세요
zh_hans: 查看%{first_name}的房源的常见问题解答
zh_hant: 查看%{first_name}的房源的常見問題

# ios.check_out_more_information_about.9bcf2820
source: Check out more information about Availability settings.
ja: 予約受付設定に関する詳細をチェックしよう。
ko: 예약 가능 여부 설정에 대한 자세한 정보를 확인하세요.
zh_hans: 查看更多关于如何设置可订状态的信息。
zh_hant: 查看更多關於可訂狀態設定的資訊。

# ios.check_out_my_airbnb_listing.5305992a
source: Check out my @airbnb listing in %{location}!
ja: %{location}の自分の@airbnbリスティングをチェック！
ko: %{location}에서 제가 운영하는 @airbnb 숙소를 확인해보세요!
zh_hans: 去看看我在%{location}的@airbnb房源吧！
zh_hant: 去看看我在%{location}的@airbnb房源吧！

# ios.check_out_my_listing_in.11c3a95a
source: Check out my listing in %{location}
ja: %{location}の自分のリスティングをチェック
ko: %{location}에서 제가 운영하는 숙소를 확인해보세요
zh_hans: 来看看我在%{location}的房源吧
zh_hant: 去看看我在%{location}的房源吧！

# ios.check_out_my_listingtype_on.55d8cfb4
source: Check out my %{listingType} on Airbnb: %{listingTitle}, sleeps %{capacity}
ja: Airbnbで自分の%{listingType}をチェック: %{listingTitle}、宿泊最大%{capacity}人
ko: 제가 에어비앤비에서 운영하는 %{listingType} 숙소를 확인해보세요: %{listingTitle}, 수용 인원 %{capacity}명
zh_hans: 去看看我发布在爱彼迎上的%{listingType}吧：%{listingTitle}，可住%{capacity}
zh_hant: 去看看我發佈在Airbnb上的%{listingType}吧：%{listingTitle}，可住%{capacity}

# ios.check_out_my_place_on.de74725f
source: Check out my place on Airbnb: %{listingTitle} - %{listingType}, sleeps %{capacity}.
ja: Airbnbに掲載中です。暇なとき見てね。「%{listingTitle}」（%{listingType}・定員%{capacity}）
ko: 제가 에어비앤비에서 운영하는 숙소를 확인해보세요: %{listingTitle} - %{listingType}, 수용 인원 %{capacity}명
zh_hans: 去看看我的爱彼迎房源吧：%{listingTitle} - %{listingType}，可住%{capacity}。
zh_hant: 去看看我的Airbnb房源吧：%{listingTitle}-%{listingType}，可住%{capacity}

# ios.check_out_questions.1637b737
source: Check out questions
ja: 質問一覧をチェック
ko: 자주 묻는 질문 확인
zh_hans: 查看问题
zh_hant: 查看問題

# ios.check_out_the_details_for.6b5587b8
source: Check out the details for my stay in %{location}
ja: %{location}のステイ先情報をシェアします
ko: %{location} 여행의 세부정보를 확인하세요
zh_hans: 去看看我在%{location}的住宿预订详情
zh_hant: 去看看我在%{location}住宿的詳情

# ios.check_out_the_details_for.fe9a0bd0
source: Check out the details for my stay.
ja: ステイ先情報をシェアします。
ko: 여행 세부정보를 확인하세요.
zh_hans: 去看看我的住宿预订详情。
zh_hant: 去看看我的住宿詳情。

# ios.check_out_this_airbnb_experience.0319c89d
source: Check out this Airbnb experience led by a %{location} host! What do you think?
ja: Airbnbで%{location}のホストが案内するこんな体験見つけました！ どうかな？
ko: %{location} 호스트가 진행하는 에어비앤비 트립을 확인해보세요. 어떻게 생각하시나요?
zh_hans: 来看看这个由%{location}的体验达人担任向导的爱彼迎体验之旅！你觉得怎样？
zh_hant: 來看看這個由%{location}的體驗達人擔任嚮導的Airbnb體驗之旅！你覺得怎樣？

# ios.check_out_this_airbnb_experience.7a455299
source: Check out this Airbnb experience to see a different side of %{location}.
ja: %{location}を別の角度から見たいなら、このAirbnbの体験をチェック。
ko: 에어비앤비 트립을 통해 %{location}의 또 다른 모습을 발견해 보세요.
zh_hans: 来看看这个爱彼迎体验之旅，发现%{location}的不同面貌。
zh_hant: 來看看這個Airbnb體驗之旅，發現%{location}的不同面貌。

# ios.check_out_this_airbnb_experience.d8e8b317
source: Check out this Airbnb experience led by a %{location} host: "%{experienceTitle}" -
ja: %{location}在住ホストが案内する体験、Airbnbで見つけました: "%{experienceTitle}" -
ko: %{location} 호스트가 호스팅하는 에어비앤비 트립을 확인해 보세요. "%{experienceTitle}" -
zh_hans: 来看看这个由%{location}的体验达人担任向导的爱彼迎体验之旅：“%{experienceTitle}”-
zh_hant: 來看看這個由%{location}的體驗達人擔任嚮導的Airbnb體驗之旅：“%{experienceTitle}”-

# ios.check_out_this_awesome_listingtype.17cf4c11
source: Check out this awesome %{listingType} on Airbnb: %{listingTitle}, sleeps %{capacity}
ja: この素敵な%{listingType}をAirbnbでチェック： %{listingTitle}、%{capacity}名宿泊可能
ko: 에어비앤비에서 %{capacity}분이 함께 지낼 수 있는 %{listingTitle}의 멋진 %{listingType}을/를 살펴보세요.
zh_hans: 去看看爱彼迎上这个超棒的%{listingType}吧：%{listingTitle}，可供%{capacity}人入住。
zh_hant: 去看看Airbnb上這個超棒%{listingType}：%{listingTitle}，可睡%{capacity}

# ios.check_out_this_great_place.333769ca
source: Check out this great place to stay in %{location}
ja: %{location}にあるこの素敵なお部屋をみてみよう
ko: %{location}에 있는 이 멋진 숙소를 살펴보세요.
zh_hans: 去看看这个%{location}的超棒房源
zh_hant: 去看看這個%{location}的超棒房源

# ios.check_out_this_insider_s.53af9685
source: Check out this insider's guide to %{location} on Airbnb! What do you think?
ja: Airbnbで%{location}のエキスパートによるガイド見つけました！ 感想聞かせてね。
ko: 에어비앤비 인사이더가 제공하는 %{location} 가이드를 확인해보세요! 어떻게 생각하시나요?
zh_hans: 去爱彼迎看看这位达人的%{location}指南！你觉得怎样？
zh_hant: 去Airbnb看看這位達人的%{location}指南！你覺得怎樣？

# ios.check_out_this_insider_s.ade3d2f5
source: Check out this insider's guide to %{location} on Airbnb: "%{guidebookTitle}" -
ja: Airbnbの現地ツウが選ぶ%{location}のおすすめガイドです: 「%{guidebookTitle}」 -
ko: %{location} 인사이더 가이드북("%{guidebookTitle}")을 에어비앤비에서 확인하세요.
zh_hans: 去爱彼迎看看这位达人的%{location}指南："%{guidebookTitle}" -
zh_hant: 去Airbnb看看這位達人的%{location}指南：「%{guidebookTitle}」 -

# ios.check_out_this_local_spot.ab514dd2
source: Check out this local spot in %{location}
ja: %{location}にあるこのローカルスポットをみてみよう
ko: %{location}의 현지인들이 찾는 이 장소를 살펴보세요.
zh_hans: 去看看%{location}的这个当地好去处
zh_hant: 去看看%{location}的這個當地好去處

# ios.check_out_this_place_on.59842cd3
source: Check out this place on Airbnb: %{title} - %{propertyType}, sleeps %{capacity}.
ja: このすてきな場所をAirbnbでチェック：%{title} - %{propertyType}、宿泊最大%{capacity}人。
ko: 에어비앤비에서 이 멋진 숙소를 만나 보세요. %{title} - %{propertyType}, %{capacity}명 숙박 가능
zh_hans: 去看看爱彼迎上的这个房源：%{title} - %{propertyType}，可住%{capacity}人。
zh_hant: 來看看這個Airbnb房源：%{title} - %{propertyType}，可睡%{capacity}。

# ios.check_out_this_place_on.f7773f09
source: Check out this place on Airbnb: %{listingTitle} - %{listingType}, sleeps %{capacity}.
ja: Airbnbのこの家はどう？: %{listingTitle} - %{listingType}、宿泊最大%{capacity}人。
ko: 다음 숙소를 에어비앤비에서 확인하세요 - %{listingTitle} - %{listingType}, %{capacity}명 숙박 가능.
zh_hans: 来看看爱彼迎上的这个房源吧：%{listingTitle} - %{listingType}，可供%{capacity}人入住。
zh_hant: 來看看這個Airbnb房源：%{listingTitle} - %{listingType}，可睡%{capacity}。

# ios.check_out_this_unique_experience.5ec5b577
source: Check out this unique experience, designed and led by a passionate local.
ja: これは必見！ 現地の趣味人が企画&案内するユニークな体験をチェック。
ko: 열정적인 현지인이 만들고 안내하는 독특한 트립을 확인해 보세요.
zh_hans: 来看看这个由热情的当地人精心打造的独特体验。
zh_hant: 來看看這個由熱情的當地人精心打造的獨特體驗。

# ios.check_out_this_video_about.8d1e4995
source: Check out this video about travelling in %{locationString}
ja: これよかった☆%{locationString}の旅動画
ko: %{locationString} 여행에 관한 동영상을 확인해보세요
zh_hans: 观看在%{locationString}旅行的视频
zh_hant: 看看這支%{locationString}的旅行影片

# ios.check_out_this_video_story.d1f1c0df
source: Check out this video story on Airbnb about travelling in %{locationString}
ja: これいいね！ %{locationString}の旅のビデオストーリー@airbnb
ko: %{locationString} 여행에 관한 에어비앤비 동영상 이야기를 확인해보세요
zh_hans: 观看在%{locationString}旅行的爱彼迎视频故事
zh_hant: 觀看Airbnb上的%{locationString}旅行故事影片

# ios.check_out_this_video_story.f9bd8d41
source: Check out this video story on @airbnb about travelling in %{locationString}
ja: これいいね。%{locationString}の旅のビデオストーリー@airbnb
ko: %{locationString} 여행에 관한 @airbnb 동영상 이야기를 확인해보세요
zh_hans: 观看在%{locationString}旅行的@airbnb视频故事
zh_hant: 快到@airbnb看看這支%{locationString}旅行故事影片

# ios.check_out_time.e3436dad
source: Check Out Time
ja: チェックアウト時間
ko: 체크아웃 시간
zh_hans: 退房时间
zh_hant: 退房時間

# ios.check_out_title_on_airbnb.e6f19e15
source: Check out %{title} on Airbnb and let me know what you think!
ja: 「%{title}」をAirbnbでチェック。感想聞かせてね！
ko: 에어비앤비에서 %{title}을(를) 확인하고 어떻게 생각하는지 알려주세요!
zh_hans: 去看看爱彼迎的%{title}，告诉我您的想法！
zh_hant: 去看看Airbnb的%{title}，告訴我您的想法！
